Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ешқашан жамандыққа төзбеймін!
Мен сені міндетті түрде түрмеге жіберемін!
Ішіне мен ғана құладым.
Жаңбыр жауып тұрғандай.
Ешқашан түспейді, құрғап қалғандай.
Ішінде армандар әлі жойылмаған жер бар.
Осы қабырғаларға қарсы...
Кенджи айыптай ма, жоқ па? .
Марио онымен араласуға небәрі 10 күн қалды. .
Барлығың тыңдаңдар. .
Менің бәрібір уақытым жоқ. .
Бұл жоспар екі топқа бөлінеді. .
Джо мен Кебетсу, жұмсақ қабықты тасбақа және солдат. .
Кенджидің психикалық бейнесін жақсарту үшін оған үнемі ізденіс үстінде жүретін адам керек. .
Қайсысы да жақсы. .
Нәтижелерді шығаруды ұмытпаңыз. .
Марионың соққысының құрбаны солдат пен жұмсақ тасбақа болды. .
Когуре Йошитакамен байланысып көріңіз. .
Содан кейін Кебетсу мен Джо Шонан қыздар университетіне бет алды. .
1955 жылы шілдеде қарсылық көрсетпеген ұстазына зорлықпен шабуыл жасайды.
Бүкіл әлем бойынша үш ай бойы ауыр жарақаттар келтірді. .
Бұл сөзсіз дұрыс. .
Иә. .
Неліктен?
Мені ұрғаныңыздың себебі бар ма?
Әлде сен ешкімді себепсіз қағып кететін ақымақсың ба?
Тоқта!
Барлық құдайлар. .
Барлығы Марио. .
Бұл не?
Себеп жоқ. .
Марио Джунко Йошида есімді әйелді құтқару үшін мұғалімге шабуыл жасаған сияқты. .
Оған осы оқиғаның мән-жайын айтыңыз және одан алған әсерлерін жазып алуын сұраңыз. .
Барлығы, Құдай, сондай. .
Мен сенің оған көмектесуіңді қалаймын. .
Мен?
Сол күн туралы жазба жазып, қол қоюыңызды сұраймын. .
Сол күні?
Мұғалім сізге шабуыл жасамақ болған кезде Марионың сізді құтқару үшін зорлық-зомбылық көрсетуден басқа амалы болмады. .
Бәрі де солай айтты ма, Құдай?
№ .
Ол олай сөйлейтін жігіт емес. .
Мұны біздің достарымыз зерттеді. .
Кешіріңіз. .
Бірақ Марио неге бұл туралы айтпады?
Себебі сен адамдарға көмектестің, солай ма?
Егер мен онымен дұрыс сөйлессем, мен арнайы лицензияға қол жеткізбеуден құтыла алар едім. Қырыққабат!
Мен ата-анама да айтқан жоқпын. .
Тоқта, тоқта!
Әркім, Құдай, оны қазірдің өзінде тоқтат. .
Ештеңе болмады. .
Маған шабуыл жасамақ болған жоқ. .
Маған шабуыл жасалды. .
Кешіріңіз. .
Мен куәгердің сөзін жаза алмаймын. .
Бұл шабуылдан кейін болуы керек. .
Сондықтан Марио үнсіз ерекше билет болды. .
Мен оның ақымақ адалдығына таң қаламын. .
Бірақ сол себепті біз бірдеңе істеуіміз керек. .
Сізден тағы сұрайын ба?
Қырыққабат?
Мен мұны бәрібір көремін. .
Мен оны кешіре алмадым. .
Лас мұғалімдер де.
Мен де оған көмектесе алмадым. .
Адамдарға мұндай күлкілі әңгімелерді айтпау керек. .
Мен мұны істегенді жөн көремін.
Мен аузымды жауып, 7 жыл түрмеге түсемін. .
Түсіндім, солай ма? .
Бірақ әлі де берілмеңіз. .
Орамжапырақ қалады дейді және оны көндіреді. .
Иә, қалғандары солдаттар. .
Бейбақ!
Мен мұндай дүкенге енді ешқашан келмеймін!
Йошитака Когуре, солай ма? .
Айтарыңыз бар ма? .
Не, балалар? .
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Сіз әлгі қарғыс атқан балаға көмектескіңіз келе ме? .
Марио, мен бұл туралы ойланамын. .
Рефлексия ше?
Сіз қарапайым сот туралы білесіз бе? .
Сіз де от жоқ деп айта алмайсыз. .
Өзіңізді алдамаңыз!
Мен ауыр жарақат алдым!
Қандай ауыр жарақат!
Сіз өте қуаныштысыз!
Не!
Дұрыс. .
Осы қарқынмен ол ұзақ жылдар түрмеде отырады. .
Өтінемін, маған рақым етші. .
Қысқасы, сізге қол қою жеткілікті. .
Иә. .
Қалжың емес. .
Оған кім қол қояды? .
Бейбақ!
Тоқта, террапин.
Мен Марионың сізді екі рет ұрғанын естідім. .
Сіз не айтқыңыз келіп тұр? .
Марио екі рет атса, мен үшеуін аламын. .
Не болды, Кішкентай жанасу мырза? .
Сіз мені осындай жылы соққымен жеңе аласыз деп ойлайсыз ба? .
Мен сізге айтамын, мен Марио сияқты жебелерді қолданбаймын. .
Егер сіз оны дұрыс жеңбесеңіз, жарақат алсаңыз, бұл жолы алға жылжи алмайсыз. .
Құрметті мырза. .
Міне, тағы бір оқ қалды. .
Тегіс, мен мұны шындап істеймін. .
Эй, міне. .
Мен көремін. .
Құралдарсыз мені жеңе алмайсың. .
Эй, кішкентай жанасушы. .
Жүр, дайындал!
Жоқ!
Не болды, бейбақ? .
Бейбақ!
Күте тұрыңыз, қабығы жұмсақ тасбақа. .
Эй, кішкентай жанасушы. .
Мен зиян туралы хабарлауды жалғастырсам,...
Саған не болады деп ойлаймын. .
Мен саған айтамын, мен ештеңеге араласпаймын. .
Бұл тек төбелесу емес. .
Бұрынғы үкімі болмаса да, ол екі жылға бас бостандығынан айырылады. .
Түрме – тозақ. .
Енді дәлелдеңдер. .
Мен Марионы не болса да құтқарамын. .
Егер сіздің денеңіз жеткіліксіз болса.
Базука, карабин, не болса да алып кел. .
Сондықтан біз солдатпыз. .
Солдаттар... .
Мен бұл тұрақты жараның жойылуына ешқашан жол бермеймін. .
Мен солдаттарды сұрадым. .
Ах. .
Олардың бәрі Құдай Марионың достары болса керек. .
Иә, менің атым Рюджи Номото. .
Номото?
Тұрақты жарақатпен келдім. .
Отырыңыз. .
Бұл не? .
Сонымен, сіз жәбірленушіге оны жазамын деп қорқыттың ба? .
Жоқ, бұл дұрыс емес... Ақыры, қоқыстың достары қоқыс. .
Бұл тұрақты жарақат... .
Мұндай күдікті нәрсе пайдалы деп ойлайсыз ба? .
Үйге тез қайт. .
Біз соғыста сен сияқты қоқысты қорғау үшін қан төккен жоқпыз. .
Шынында да, әлем тұрғысынан,
Біз қоқыс болуымыз мүмкін. .
Бірақ ол маған ұнағандықтан болмады. .
Әкем Маньчжуриядағы шайқаста қаза тапты. .
Анам бізге балаларды өсіру үшін келді.
Мен ешкімге айта алмайтын қиыншылықтарды бастан өткердім. .
Мұның бәрі сендер бастаған соғыстың кесірінен емес пе? .
Менің әңгімемді тыңдады. .
Не айтсаң да қылмыс жаман. .
Жамандыққа төзбеймін. .
Марио ешқандай себепсіз зорлық-зомбылық көрсететін жігіт емес. Экономиканы жақсарта алмай, қаңырап қалды ма? .
Марионың не үшін қашып кеткенін білесіз бе?
Менің білуім мүмкін емес. .
Осы кәмелетке толмағандар изоляторындағы нақты жағдай. .
Сол тозақ күндер. .
Күзетшілер бізді қапшықтай ұрды.
Түрме күзетшісіне тамаққа ақша беріп, ұлдарды ойыншық ретінде пайдаланған. .
Ал сол шындықты білген асыл достарымыз. .
Олар оны жоюға тырысты. .
Біздің қымбат Анн Чан. .
Достары үшін өмірін қиған, маған өмір сүруге батылдық пен үміт сыйлаған Анне-чан. .
Олар мені өлтірмек болды. .
Сондықтан Марио Энн-чанды арқасына көтеріп жүрді емес пе? .
Әділдік қайда? .
Сіздің бұрмаланған әділдік сезіміңіз Анн Чанды өлтірді, солай емес пе? .
Осындай күлкілі әңгімеге сене аласыз ба?
Бұл ақымақ па, жоқ па, оны кейін білуге ​​болады. .
Кешіріңіз. .
Сіз нені айтасыз? Мен қауіпсіздікті шақырамын. .
Өтінемін. Өтінемін, оған көмектес. .
Жан жағына қарап тұрған Кенджидің жүрегін өзіме бұруым керек. .
Мен ол үшін бәрін істеймін. .
Соғыс қираған жалғыз ғана ересектер қоғамы емес еді. .
Бізде де жүректер бар. .
Тек мені тыңдаңызшы. .
Марионың кәмелетке толмағандар изоляторына баруының себебі бар. .
Қандай себеп? .
Міне, солай!
Мен сізге айтамын. .
Сіз қиын уақытты бастан өткерген болуыңыз керек. .
Сол кезде Минаками-кун мен туралы ештеңе айтпады және кәмелетке толмағандар изоляторына бару үшін өзін құрбан етті. .
Мен жағдайды түсінемін. .
Мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма? .
Иә. .
Неліктен сөйлескіңіз келді? .
Неліктен? .
Мен жай ғана қызғандым деп ойлаймын. .
Мен қызғанамын. .
Мен үшін соншалықты үмітсіз дос болған емес. .
Бірақ Минаками-кунның бес адамы бар. .
Сондай тамаша достар. .
Бұл себеп емес пе? .
Менің де таптырмас досым болды. .
Менің бір досым менімен үш ай ғана Манчжурияда болды. .
Джунко Йошида, менімен сөйлескеніңізге рахмет. .
Номото, мен бүгін сіздің ұлыңызбен таныстым. .
Менің мақтаныш ұлыма. .
Сондықтан менің балам ақылды. .
Мен бір күні таңғажайып нәрсе жасайтыныма сенімдімін. .
Оның аты Рюджи. Оның есімі Рюджи Номото. Мұны есте сақтаңыз. .
Бұл іс әдетте қылмыстық іс ретінде қаралады.
Бұл жолы жәбірленушіден тұрақты төреші бар екенін ескерсек.
Егер жауапкер жеткілікті түрде өкінетін болса, іс тоқтатылады. .
Бейресми?
800 иен айыппұл. Бірінші қабаттағы кассада төлегеннен кейін сіз үйге бара аласыз. Міне бітті. .
Күтіңіз. Бұл не?
Олар сізді айыппұлмен босатамыз деп жатыр. Тез үйге бар. .
Кешіріңіз. .
Барлығыңыз, сіз жақсы достар таптыңыз. .
Сізде ақша мәселесі бар ма?
Жұмсақ қабықты тасбақа?
Егер сізге несие керек болса, оны маған қалдырыңыз. Қазір тамаша қызмет. .
Мен оны сізге күннің бір бөлігіне беремін. .
Сіз не істеп жатырсыз? Тезірек, таза денеңізге мініңіз. .
Барлығы күтіп тұр. .
Барлығы?
Сәлем! Мен сені алып келдім!
Менің де көргім келді. Менің догеза. .
Шулы. .
Иә, Марио. Шебер ертең жұмысқа қайта аласың ба деп сұрады. .
Марио?
Не істеп жатырсыңдар ақымақ? .
Айтыңызшы, Баремото. .
Мен бәріне осындай үлкен қарызды қалай өтей аламын?
Идиот. Біз доспыз. .
Енді тұру туралы. .
Бәріміз кеттік. .
Ран-чан. .
Марио. .
Егер бұл үлкен қарыз болса, оны өмір бойы өтеуге болады. .
Сіздің байланысыңыз өмір бойы сақталады. .
Марио Анн Чанның бұлай айтқан даусын естігендей болды. .
Суық көзқарас.
Сіз нені қарап отырасыз?
Қорғауға болатын заттар.
Мен бұл денені де қаламаймын.
Енді үзілмейтін байланыстар тағдырмен біте қайнасып, шексіз болашаққа жалғасады.
Ал мен енді осы жолмен өтемін.
Жас құштарлық, толып жатқан сезімдер. .
Әрбір келесі жолға. .
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory